Das fühlt sich toll an!
Meinst du, ich kann das
auch irgendwann?
Klar.
Du bist schließlich
mein kleiner Bruder, Ritsu.
UNEINIGKEIT
VON NICHTS KOMMT NICHTS
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Dann werden wir jetzt
die Sèance durchführen.
KLIENT
HITOSHI
B-Bist du es, Vater?
Erkennst du mich?
Oh, Hitoshi!
Dass der Tag noch
kommen würde,
an dem ich dich noch mal
zu Gesicht bekomme.
Vater …
Seit wann kannst du
so gut Japanisch sprechen?
Ich logg mich mal kurz aus.
Hä?
Tut mir leid,
die Verbindung ist schlecht.
Sind Sie damit zufrieden?
Aber …
Rufen Sie ihn noch mal her!
Beruhigen Sie sich bitte.
So eine Sèance strengt echt an.
Woher kommt ihr Vater eigentlich?
Er ist aus New Jersey
in Amerika.
Fremdsprachen werden
automatisch übersetzt.
Hä?
Das ist eine hochqualitative Technik,
die die Geisterfrequenz umwandelt.
Und es fallen keine Extrakosten an.
Wow!
Ich habe aber auch
kein Problem mit Englisch.
Also denne.
Hitoshi, geht es dir gut?
Japanisch …
Na ja, was soll’s.
Vater, erinnerst du dich?
Als ich klein war,
haben wir immer Ball gespielt.
Das ausm Fernsehen,
was damals total beliebt war.
Zeig es mir noch mal,
ist so lange her!
Vater?
Hä? Was war das denn grade?
Das war aus der Serie,
die damals total beliebt war.
Die Technik der Hauptfigur,
Junkfood-Kämpfer Michael,
Cheeseburger Tornado!
Hä? Was’n das?
Aber Hitoshi …
Sag endlich,
was dein Anliegen ist.
Vater …
Hast also durchschaut,
dass ich nur so nett spiele!
Yo, alter Knacker!
Sag mir das Passwort
von deinem Geldschrank!
Da muss ’ne Menge drin sein!
Das Passwort war …
so was wie mein
Geburtstag oder so.
Laber keinen Scheiß! Das müssen
13 Buchstaben aus dem Alphabet sein!
Mit dem Geld kann ich
das ganze Leben lang Spaß haben!
Oh, hab mich erinnert.
Das Passwort ist …
Such dir Arbeit!
Er springt mit dem ganzen Körper,
dreht sich und rammt ihm
die Faust ins Gesicht.
Eine Spezialtechnik von Reigen.
Scheiße!
Ich hab unsern
Klienten K. o. gehaun.
Ist er bewusstlos?
Ja.
War aber Selbstverteidigung.
Selbstverteidigung?
Was ist? Du siehst blass aus.
Ist es auch Selbstverteidigung,
wenn man dem Gegner
das Haar raubt,
TERU
die Kleider runterreißt,
ihm seinen Stolz nimmt,
seine Freunde vertreibt
und seine Schule
in die Luft jagt?
Wie kann Selbstverteidigung
so weit gehen?
Meine übersinnlichen Kräfte
handeln manchmal ganz von allein.
Ich bin dann nicht bei Bewusstsein.
Ich will diese Kraft
nicht mehr haben.
Zumindest ist sie mir nützlich.
Und nicht nur mir.
Es wurden doch schon
viele Klienten von dir gerettet.
Sieh nicht immer
nur das Negative.
Ein Messer lässt sich
auch für Gutes benutzen.
Mach dich nicht so fertig.
Das Wichtigste in deinem
Leben bist du selbst.
Glaube an dich.
Du packst das schon.
Hä?
Ein Geheimboss-System?
Genau.
Ich habe gegen den Geheimboss
Hanazawa verloren.
Aber der Typ, der ihn geschlagen hat,
befindet sich in der Salz-Mittelschule.
So ein starker Kerl ist hier?
Ja, und der wird
der Geheimboss werden.
Du hast doch diesen seltsamen Vorfall
an der Reisessig-Mittelschule verursacht.
Hä? Ähm…
Nur du kannst so was, Mob.
Aber es heißt,
dass auch in Reisessig
jemand ist,
der Leute ganz leicht weghaut.
Vielleicht hat der ja auch
übersinnliche Kräfte.
Und ihr beide habt euch
in der Reisessig-Mittelschule getroffen
und dort gekämpft.
Ein Kampf der
übersinnlichen Kräfte!
Du willst nicht darüber reden?
Ja.
Dann lassen wir das für heute.
Aber irgendwann musst du
mir davon erzählen!
Mob!
Waren das etwa
keine Außerirdischen?
Und es gibt noch andere Typen
mit übersinnlichen Kräften?
Ja, da war einer.
Du kannst sie suchen, oder?
Hä?
Ich habe bislang
nur einen getroffen.
Komisch.
Was ist mit deinem Meister?
Oh.
Jetzt, wo du es sagst.
Bei ihm spüre ich gar nix.
Er hat auch keine Superkräfte,
sondern übernatürliche Kräfte.
SUPERKRÄFTE, ÜBERNATÜRLICHE KRÄFTE
Gibt es die Regel wirklich?
Na ja, egal.
Gehen wir hiernach auf ein Date.
Hä?
Wir suchen zusammen
einen Telepathen!
Und machen unseren
ersten Schritt ins Weltall!
Ich bin aber gar nicht
im Telepathenverein.
Der Geheimboss der
Reisessig-Mittelschule?
Gegen den hab ich verloren.
Der hatte echt gute Muckis.
Wer hat den dann fertiggemacht?
War doch sicher einer
aus eurem Verein.
Er ist ein Ehrenmann,
der Gewalt hasst.
Lass ihn aus
deinen Machenschaften.
Verschwinde.
Mann. Verdammter Samurai.
Hä?
Hey.
Hä? J-Ja?
Du wurdest doch letzte Woche
von den Reisessig-Typen geschnappt.
Das war alles unsere Schuld.
Sorry.
Hä, wieso?
Ist doch scheißegal!
Tut mir leid, Kageyama.
Tenga hat nur Nudeln im Kopf.
Der kann das nicht erkl…
Schnauze!
Du Hirnbremse.
Halt die Fresse
wenn ich mit dem rede!
Also denn …
Das wäre alles, was die Schülervertretung
diesen Monat in der Schule tut.
Sie sind einverstanden, oder,
Vorsitzender Kamuro?
Tja …
VORSITZENDER DER SCHÜLERVERTRETUNG
SALZ-MITTELSCHULE:
Das ist alles nicht schlecht,
SHINJI KAMURO
aber wir brauchen noch etwas,
was mehr Eindruck schindet.
Oder?
Frischling Kageyama.
Du bist unter
den Besten des Landes.
Ich will deine Meinung hören.
Okay.
In unserer Schule gibt es einige Schüler,
die als Rowdys bezeichnet werden.
POSTEINGANG
Wenn die Schülervertretung
diese etwas zähmen könnte,
würde vielleicht Frieden
in der Schule einkehren.
POSTEINGANG
Ach so.
Frieden in der Schule also.
VORGEHEN GEGEN
UNMORALISCHE SCHÜLER
Klingt gut. Ist angenommen.
Ich muss eine Umgebung schaffen,
in der mein Bruder gut leben kann.
Kageyama.
Ein Glück.
Ich habe auf dich gewartet.
ERWECKUNGSLABOR KENJI MITSUURA
Das bin ich.
Erweckungslabor?
Wie wäre es, Kageyama?
Möchtest du in mein
Forschungsinstitut kommen,
um deine übernatürlichen
Fähigkeiten zu stärken?
Er verwechselt mich
mit meinem Bruder.
Ah, Tome, der Kerl da.
Was?! Hat der übersinnliche Kräfte?
Nein, ich dachte nur, dass der
’nen echt geilen Haarschnitt hat.
Oh, du hast recht.
Wir sind nicht zum Spaß hier.
Es ist mir vollkommen ernst.
ERWECKUNGSLABOR KENJI MITSUURA
Oh, Kageyama.
Oh, Vizevorsitzender Tokugawa.
Du bummelst herum?
Selbst jemand wie du
hat also mal Lust auf so was.
Jemand wie ich?
Ich bin eigentlich
ein gewöhnlicher Mittelschüler.
Total einfach und normal.
Total einfache und
normale Mittelschüler
gibt es auf dieser Welt nicht.
Aber aus irgendeinem Grund
willst du so werden
und spielst das vor.
Keinen Plan,
was du sagen willst.
Du bist besser als die anderen
und stichst dadurch hervor.
Du lenkst die Aufmerksamkeit auf andere
und willst die Nebenrolle spielen.
Lass die Rolle
des großen Bruders.
Vorsitzender, Kageyama ist …
Alles paletti!
Oh, du hast echt
Ausdauer bekommen!
FORTSCHRITT BIS
MOB EXPLODIERT
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 4 %
MOB PSYCHO
Erweckungslabor?
Hier?
FORTRESS GEWÜRZ
Ist doch ein normales Haus.
Kageyama!
Du bist ja wirklich gekommen!
Das hier ist kein Forschungsinstitut.
Das war gelogen, oder?
Ach was, komm rein.
Willkommen!
Im Erweckungslabor!
Was ist das für ein Ort?
Wir haben das Haus
gekauft und umgebaut.
Ich habe die besten Leute aus
der Hirnforschung und Neurotechnik geholt.
In der Etage oben sind
Kinder mit Superkräften.
Wirklich?
Sind sie.
Außer dir gibt es noch andere.
Da.
Hm, ein Typ mit
komischen Haaren?
Ein Erwachsener
mit Superkräften.
Was ist das für ein Gefühl?
Irgendwie widert es mich an.
Tut mir leid, Tome.
Hab mich vertan.
Schau Mob!
Der Typ hat echt komische Haare!
Dann stelle ich sie mal vor!
Dies sind die Typen mit Superkräften,
die die Mitsuura-Gruppe
zusammengeholt hat.
Das ist Takeshi Hoshino.
Vollständige Öffnung!
Er ist ein Telekinet.
Soll mich das beeindrucken?
Die nächste ist Rei Kurosaki.
Sie kann aus 10 Karten
die richtige wählen.
Eine unglaubliche Intuition!
Und das mit einer
Wahrscheinlichkeit von 62 %!
Ich lag schon wieder richtig!
Mehr kann die nicht?
Als Nächstes Gō Asahi!
Leute, Pyrokinese!
Feuer!
Hä?
Feuer! Feuer!
Feu…
Es ging an!
Oh, ist wieder weg.
Er kann Feuer entfachen.
Schlechter als ’n Billigfeuerzeug.
Die Gebrüder Shiratori:
Daichi und Kaito.
Auch über Distanz können sie
miteinander kommunizieren.
Sie sind Telepathen.
E-Mail funktioniert besser.
Das ist Shigeo Kageyama.
Vertragt euch gut.
Willkommen!
Willkommen.
Hat euch Mitsuura
irgendwas angetan?
So was fragt man doch nicht!
Keine Sorge.
Der alte Sack ist nur ein Fan
von Superkräften.
Hä?
Weißt du,
ich komme aus reichem Hause.
Ich bin ein Nichts.
Ich tue auch nichts, um die Gesellschaft
oder die Forschung voranzubringen.
Ich möchte selbst
Superkräfte erlangen.
Nur darum habe ich
dieses Forschungsinstitut aufgebaut.
Eine ziemlich
kindliche Fantasie.
Aber wenn er das packt,
wäre ich interessiert.
Ich wollte schon immer
meinen Ansprüchen genügen.
Ach, Shinji,
da bist du ja endlich.
KAMURO
Warst du wieder
bei der Schülervertretung?
Du solltest auch
ab und zu mal Spaß haben.
Mein Bruder war doch auch
Vorsitzender der Schülervertretung.
Aber Takuya war auch gut
was das Lernen betrifft.
Mann, das ist echt peinlich, Shinji.
Deine Standardabweichung
ist immer noch unter 70?
Bist du wirklich mein Bruder?
Du bist doch
Vorsitzender geworden,
weil du weder Violine, Zeichnen
noch Kalligraphie beherrscht.
Da hast du doch
sicher Zeit zu lernen.
Wie sehr willst du unsere Eltern
noch enttäuschen?
Oh.
Du solltest dir das
langsam mal abgewöhnen.
Der biegt sich halt
einfach von selbst.
Wie wenn man furzt.
Mein lieber Mann,
doch nicht beim Essen!
Shige, schneid dir doch mal
eine Scheibe von Ritsu ab.
Stimmt.
Ritsu hat ja mehr drauf als ich
und macht keine seltsamen Sachen.
Guten Morgen,
Kageyama.
Was ist los, Vorsitzender?
Dass du mich so früh herrufst …
Das ist ein Blockflötenbehälter
eines Mädchens.
Was glaubst du ist da drin?
Die Blockflöte
eines Mädchens, oder?
Richtig.
Vorsitzender?
Die ist so lang,
ich nehm mal was ab.
Was treibst du da eigentlich?
Was wohl?
Ich putze, Kageyama.
Putzen?
Du hast es doch gesagt.
In unserer Schule gibt es Abfall,
den man auch Rowdys nennt.
Die Schülervertretung
muss sie loswerden.
So was Extremes
habe ich nicht gesagt.
Dreh mir nicht
die Worte im Mund …
Ach ja, Kageyama.
Das ist der Tisch des widerlichsten
Mülls unserer Schule, Onigawara.
Meinst du das ernst,
Vorsitzender?
Du gehörst doch zur Elite hier.
Zur Elite?
Das ist doch nur so eine Bezeichnung,
die sich irgendjemand ausgedacht hat.
Du hast es doch
auch bemerkt, oder?
Der Wert, den andere
einem entgegenbringen,
passt nicht zu einem selbst.
Los, du auch, Kageyama.
Du hast schon wieder
in der Prüfung die volle Punktzahl?
Ich …
Ritsu hat ja mehr drauf als ich
und macht keine seltsamen Sachen.
Lass die Rolle
des großen Bruders.
Ich…
Meinst du, ich kann das
auch irgendwann?
Klar.
Du bist schließlich
mein kleiner Bruder, Ritsu.
Ach so.
Juhuu!
Hä?
Okay, wir sind am Ziel.
Du bist echt nicht
schlecht, Onigawara.
Scheiße!
Du hast mich so
früh zu dir gerufen.
Da dachte ich, du würdest mir
endlich sagen, wer der Geheimboss ist!
Diesen Schmerz
und dieses gleichzeitig gute Gefühl
solltest du dir merken, Onigawara.
Der, den du suchst,
kämpft auch gerade
gegen sich selbst.
Also kannst du dich
auch verändern.
Ha, das kannste haben.
Ich werd’s machen!
Da geht grad echt was ab!
Ah.
Ich fühl mich Scheiße.
Unternehmt doch mal was!
Ruft die Polizei.
Das ist echt eklig,
so können wir nicht lernen.
Beruhigt euch bitte.
Die Schülervertretung
wird den Schuldigen suchen…
…und ausfindig machen.
Mach du den Tisch
von Onigawara auf.
Zuerst untersuchen wir,
was alle so bei sich haben.
Wenn sie den so finden,
muss das echt ein Depp sein.
Oh, is der Pauker
noch nicht da?
Fast hätte ich das erste Mal gefehlt
oder wäre zu spät gekommen.
Was ist los, Onigawara?
Du keuchst ja.
Hä?
Was machst du hier, Kamuro?
Was is’n hier für ’ne Stimmung?
Ist was passiert?
Ich habe sie gefunden.
Sie waren im Tisch von Onigawara.
Hä? Wer bist denn du?
Was öffnest du einfach Tische?
Onigawara!
Du warst es also!
Hä? Worum geht es?
Perverser.
Wer hat das grad gesagt?
Was ist?
Was war in meinem Tisch drin?
Die gestohlenen Blockflöten
der Mädchen
wurden in deinem
Tisch gefunden.
Du wolltest die doch stehlen
und nachher ablecken!
Onigawara, du Perverser!
Hä?
Ich verhau dich, Kamuro.
Jetzt kannst du dich
noch entschuldigen.
Was ist denn hier bitte
für ’ne Stimmung? Echt jetzt.
Glaubt ihr, dass ich
so was tun würde?
Du bist jemand,
der anderen Gewalt antut.
Das reicht, um das Vertrauen
anderer zu verlieren.
M-Moment Mal.
Ich war das nicht.
G-Genau.
Wenn ich die ablecken wollte,
hätte ich die doch
aus der Schule gebracht.
Nur ein Volltrottel
würde die im Tisch verstecken!
Aber du bist doch ein Volltrottel.
Bring hier keine unvernünftige
Vernunft ins Spiel, Kamuro!
Er hat sie auch
in seiner Tasche.
Er wollte wohl einige
mit nach Hause nehmen.
Meine Schultasche.
Die hab ich hier
offen liegenlassen.
Kageyama, du hast sie also
auch in die Tasche gesteckt.
Du bist ja Feuer
und Flamme dafür.
Du Arsch!
Was treibst du an
meinem Rucksack?
Willst du Gewalt anwenden?
Der ist nicht Dämonen-Tenga,
sondern Blockflötenlecker-Tenga!
Will der ’nen Typen ausm
ersten Jahr schlagen?
-Lass ihn los!
-Du bist das Letzte!
-Eklig!
Perverser!
Perverser! Perverser! Perverser!
-Perverser! Perverser! Perverser!
-Wollt ihr mich verarschen?
-Lauft weg!
-Perverser! Perverser! Perverser!
-Der Perverse ist sauer!
Perverser! Perverser! Perverser!
Nein!
Nein. Ich war das nicht!
Habe ich …
Habe ich keinen Verbündeten hier?
Weißt du …
Wenn ich groß bin,
werde ich dich heiraten.
L-Laber keinen Scheiß.
Genau, Mariko.
Du …
würdest mir sicher …
glauben …
Eklig!
EKLIG
Oh, yes!
Wie liederlich!
Du Perverser!
An diesem Tag endete
die zwei Jahre andauernde Serie
in der Tenga Onigawara nie zu spät
oder gar nicht zur Schule kam.
Was ist los?
Sei nicht so deprimiert.
Jeder hat mal
einen Durchhänger.
Kageyama, hast du das gesehen?
Das Gesicht von Onigawara?
Er hat alle Hoffnung verloren, weil er
mit seinem Geprügel nichts machen konnte.
Der ist jetzt am Ende.
Was treibe ich eigentlich?
Ich gehe heim.
Hä?
Ich habe gar keine Superkräfte.
Ach, du wieder.
War…
Kageyama!
Oh.
Der kleine Bruder von Mob.
Du reagierst ja wieder
ablehnend auf mich.
Was schleichen Sie hier
in unserer Gegend rum?
Ich habe den Auftrag erhalten,
hier einen unheimlichen
Geist auszutreiben.
Willst du mir helfen?
Nein, danke.
Im Gegensatz zu meinem Bruder
habe ich keine besonderen Kräfte.
Wirklich?
Obwohl du Mobs Bruder bist?
Und wenn Sie
übernatürliche Kräfte haben,
können Sie das doch
auch selbst lösen.
Kageyama wollte
einen Löffel biegen?
Humor hat er ja,
das muss man ihm lassen.
Aber ich glaube nicht,
dass er auch Talent hat.
Da wäre ich mir
nicht so sicher.
Hm?
Was ist das?
Ein Ballon…
…ist das nicht.
Ritsu stellt mit Grübchen
die Stadt auf den Kopf.
Währenddessen findet die Versammlung
der Würzhausenbosse statt.
Mob hingegen wird von bösen Leuten
Unsinn angedreht.
Die Brüder stecken in der Klemme.
Nächstes Mal bei
Mob Psycho 100 Folge 7:
"Steigerung
Ich habe einen Verlust erlitten."
Illegaler Download? Das bringt Unglück.